# Skill Up — Приложение для развития навыков программиста.
🚀 Приложение объединяет обучение, мотивацию и соревнование, позволяя программистам развивать навыки, проходить тесты, получать награды за достижения и соревноваться с другими участниками.

## Основные функции:
- 📋 Выполнение задач: Придумывай задачи, выбирай их сложность, и за выполнение получай очки Личного Рейтинга.
- 🏆 Прогресс и награды: Получай медали за освоение технологий, и очки для Личного Рейтинга.
- 📝 Прохождение тестов: Проверяй свои знания по различным технологиям.
- 💪 Соревнования: Соревнуйся с другими программистами, прорывайся в топ рейтинг и стань лучшим.
- 📈 Статистика: Личный рейтинг, Выполненые задачи, Время обучения, Медали.

## Ключевые преимущества:
- Игровая механика делает процесс обучения увлекательным и мотивирующим.
- Система очков и наград стимулирует развитие навыков.
- Соревнования и рейтинги помогают поддерживать интерес и достигать новых высот.

## Кому подойдет приложение?
🏆 Skill Up — приложение, которое подойдет начинающим разработчикам, стремящимся развиваться и учиться не скучно,
а в увлекательной игровой форме. Здесь вы сможете получать награды, зарабатывать очки, выполнять задачи
и превращать процесс обучения в доступное и мотивирующее приключение.

## Цель Автора!
⭐ Разработка интересного приложения, которое бы мотивировало и поднимало интерес к обучению и развитию разработчика,
делая его увлекательным и не скучным. Приложение должно подходить различным разработчикам, и не только.

## Об Авторе.
🌞 Меня зовут Богдан Жуков, мне 22 года, занимаюсь Front-End разработкой, так-же изучаю Ui/Ux дизайн, немного Back-End.
Изучаю всё около 1-го года, до этого изучал вёрстку, коммерческого опыта у меня нет, но занимался фрилансом по вёрстке.
Хочу изучить разные напрвления в Веб-Разработке, и становится Full-Stack разработчиком. Я довольно творческий человек,
у меня хорошо работает голова когда нужно что-то придумать и реализовать.        
   
## Разработка.
💻 Моё первое приложение которое я разрабатываю, в данный момент разработка продолжается.
Разработкой приложения занимался один, Идея, Дизайн, Функционал, Код. Мне интересно разработать приложение
с нуля: придумать идею, набросать дизайн и продумать функциональность, а не сделать копипаст с туториала.

⚙️ Стек Технологий который используется:
- Back-End: Next(API Routes) + Prisma + PostgreSQL + REST API + Auth 
- Front-End: Next + React + Ts + Redux + Axios + Taillwind + Auth + Shadcn + Zod

😳 Проблемы и сложности:
- Особых проблем не возникало, но иногда возникало недопонимание того, как работает та или иная библиотека. 
Это требовало дополнительных исследований, изучения документации и просмотра туториалов, поскольку раньше
я не понимал, как это устроено и как с этим работать. Думаю, стоит больше практиковаться и экспериментировать,
так как в голове остаётся представление о том, как реализовать функционал. Страх и Сложность в неизведанном.

👍 Что понравилось?
- Впринципе всё было интересно, для меня все эти библиотеки и фреймворки были новыми, больше всего понравилось,
то что было сделать сложнее всего. Делать авторизацию в приложении, я наконец-то узнал как это устроино и как
работает, интересно было настраивать Back-End, составлять структуру для Юзера, Задач, Наград и других сущностей,
Prisma прикольная штука, запросы на сервер, получение данных и тд. Очень выручили готовые UI компоненты, много
времени сэкономил.


## 📋 Итог!
Очень хорошо попрактиковался, много интересного узнал, но нужно всё ещё раз закрепить, так как с первого раза
не всё запомнил — информации слишком много. Проблема остаётся в том, что не с кем посоветоваться и проконсультироваться, 
правильно ли я всё делаю и т.д. Буду продолжать развиваться!      
 
   

 

 
